---
title: "抄送节点"
description: "全象云平台工作流：抄送节点介绍。"
linkTitle: "抄送节点"
weight: 44214
---

抄送节点用于业务流程中，需要某些成员了解流程信息，抄送事件触发后，被抄送者将在 [访问端](https://home.quanxiang.dev) > **抄送给我** 实时接收抄送信息。区别于审批节点，只需被抄送成员阅示或查看。

## 应用场景

工作表【请假申请】中请假审批通过后，为请假人领导或业务相关合作成员添加抄送，及时告知相关成员请假人请假信息。

## 配置步骤

### 1、添加抄送节点

工作流中点击 **+** ，在弹出的组件集中拖动 **抄送组件** 到工作流中。

{{< alert tip >}}

**说明**

抄送节点支持重命名，点击 **抄送** 即可重命名。

{{</ alert >}}

### 2、添加基础配置

#### 添加抄送人

抄送接收对象支持选择：指定人员、表单字段、上级领导、部门负责人、流程发起人。

- 指定人员：点击 **添加接收对象** 即可设置接收对象。
- 表单字段：用户可自定义接收对象，目前表单字段仅支持人员选择器字段。
- 上级领导：指定上级领导为接收对象。
- 部门负责人：指定部门负责人为接收对象。
- 流程发起人：指定流程发起人为接收对象。

![copy1](/images/manual/workflow/node/copy1.png)

{{< alert tip >}}

**说明**

消息接收对象可设置多人。

{{</ alert >}}





